Repository: nextlabs-sources/RMC-MacOS
Catalog: skyDRM/skyDRM/View/Others/*.lproj/NXPreferencesViewController.strings
Languages: zh_hans

# 1hp-DP-2nd.title
source: Preferences
zh_hans: 偏好

# Bus-zf-sOz.title
source: at
zh_hans: 在

# EuF-bP-FP6.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# WMY-uY-sxX.title
source: Set the schedule for automatic upload
zh_hans: 设置自动上传时间表

# YUV-7r-UCM.title
source: Leave a local offline copy after uploading new protected file
zh_hans: 保留本地文件拷贝

# dYg-JX-l9P.title
source: Frequency and Time
zh_hans: 频率与时间

# g43-LL-nIc.title
source: Enable automatic upload
zh_hans: 自动上传

# hvk-qd-ejA.title
source: Automatically start SkyDRM Desktop on system startup
zh_hans: 系统启动自动运行程序

# qmo-oC-YQy.title
source: Preference settings for SkyDRM Desktop
zh_hans: 偏好设置

# xd6-gk-LJS.title
source: Save
zh_hans: 保存
